¡Baole, quieres destruir la presa! En el pasado, todo el mundo escuchaba la frase "la crisis de la presa número 0" como entretenimiento.
Al comienzo de Baobao Fun, la presa número 0 estaba realmente en crisis. La presa originalmente tiene mucha gente,
Hay más gente ahora. Una vez que ingresas a Dam Zero, no sabes si estás jugando a Delta o Plants vs. Zombies.
De un lado está el que sostiene una imagen del tesoro para envenenar a los zombies, y del otro lado está el zombie Rey de las Artes Marciales que lleva cinco o seis trajes.
Una vez que salgas, aún puedes usar la técnica de Formación de Viento Oculto y luego llamar a los dos hermanos Xuanzhuang.
En el pasado, la presa No. 0 era un lugar de reunión para dioses y hombres.
Nunca se sabe quién se sentaría en un vagón y ordenaría toneladas de juegos.
Ahora en la presa, realmente puedes ver las diversas expresiones de todos los seres sintientes, con cinco conjuntos y seis conjuntos de atuendos completos, hermano,
Si no vas al edificio administrativo, ve a la naturaleza. También hay un pequeño Bo Da que es muy emocionante y fabrica cañones de cristal.
También hay francotiradores en la cima de la presa, ah, y algunos lugares donde se esconden tesoros. Dijiste que me agaché hasta el final tan pronto como entré al juego,
¿Por qué no simplemente abrir un cofre del tesoro? Han pasado los últimos diez minutos y ni siquiera me he acercado al cofre del tesoro. La bala llegó primero. ¿Qué pasó?
¿Eres el protector de Asara y el guardián tibetano? Por supuesto, el dios más profundo tiene que estar en cuclillas en un punto de evacuación ordinario.
Tan pronto como ingresó al juego, sin importar qué posición número uno le asignaran, era demasiado vago para jugar, por lo que simplemente corrió hacia el punto de extracción.
Cuando llegues al punto de evacuación, agáchate allí. Agáchate y empieza a ver vídeos.
Mientras escuchaba los pasos, me levanté tan pronto como los oí.
¿Crees que alguno de los equipos de patrulla serios en este mapa, papá, no es el que está desconectando? Tú eres quien se agachó para descubrir el tesoro.
El tesoro tiene sólo el tamaño de dos personas y la caja fuerte también cabe en él. Le dices a tu padre mayor,
¿Qué puedes hacer exactamente mientras estás en cuclillas en el auto de Big Dad? En cuclillas y en cuclillas,
Al final, me encontré con una rata arruinada que quería ser niña aunque entrara en el gran papá. Él dijo: "¿Qué estás tratando de hacer?"